Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/refresh_tokens.po
Languages: ja_jp

source: Refresh Tokens
ja_jp: トークンをリフレッシュする

source: Since access tokens have finite lifetimes, refresh tokens allow requesting new access tokens without user interaction.
ja_jp: アクセストークンは寿命が限られているため、リフレッシュトークンによってユーザーの介入なしに新しいアクセストークンを要求できます。

source: Refresh tokens are supported for the following flows: authorization code, hybrid and resource owner password credential flow. The clients needs to be explicitly authorized to request refresh tokens by setting ``AllowOfflineAccess`` to ``true``.
ja_jp: リフレッシュトークンは、認証コード、ハイブリッドおよびリソース所有者のパスワード認証情報フローのためにサポートされています。クライアントは、に設定AllowOfflineAccessすることによってリフレッシュトークンを要求するよう明示的に許可されている必要がありますtrue。

source: Additional client settings
ja_jp: 追加のクライアント設定

source: Maximum lifetime of a refresh token in seconds. Defaults to 2592000 seconds / 30 days. Zero allows refresh tokens that, when used with ``RefreshTokenExpiration = Sliding`` only expire after the SlidingRefreshTokenLifetime is passed.
ja_jp: リフレッシュトークンの最大有効期間（秒単位）。デフォルトは2592000秒/ 30日です。ゼロは、SlidingRefreshTokenLifetimeが渡された後に期限切れでのみ使用されるリフレッシュトークンを許可します。RefreshTokenExpiration = Sliding

source: Sliding lifetime of a refresh token in seconds. Defaults to 1296000 seconds / 15 days
ja_jp: リフレッシュトークンの寿命を数秒でスライドします。デフォルトは1296000秒/ 15日

source: ``ReUse`` the refresh token handle will stay the same when refreshing tokens
ja_jp: ReUse リフレッシュトークンハンドルは、トークンをリフレッシュするときに同じままになります

source: ``OneTime`` the refresh token handle will be updated when refreshing tokens
ja_jp: OneTime トークンをリフレッシュするとリフレッシュトークンハンドルが更新されます

source: ``Absolute`` the refresh token will expire on a fixed point in time (specified by the AbsoluteRefreshTokenLifetime)
ja_jp: Absolute リフレッシュ・トークンは、一定の時点（AbsoluteRefreshTokenLifetimeで指定）で期限切れになります。

source: ``Sliding`` when refreshing the token, the lifetime of the refresh token will be renewed (by the amount specified in SlidingRefreshTokenLifetime). The lifetime will not exceed `AbsoluteRefreshTokenLifetime`.
ja_jp: Slidingトークンをリフレッシュすると、リフレッシュトークンの有効期間が（SlidingRefreshTokenLifetimeで指定された量だけ）更新されます。寿命はAbsoluteRefreshTokenLifetimeを超えません。

source: Gets or sets a value indicating whether the access token (and its claims) should be updated on a refresh token request.
ja_jp: アクセストークン（およびその要求）を更新トークン要求で更新する必要があるかどうかを示す値を取得または設定します。
